Oldal készítője: Kecskés Ádám

Weboldal témája: Oldal egy fiktív zöldésget és gyümölcsöt termesztő kertészet weboldalát hivatott reprezentálni. Célja a kertészet működési formájának ismertetése és termékeinek népszerűsítése, valamint megrendelések felvétele.

Egyedi betűtípus(Lobster-regular) helye: header

Űrlap, jQuery, javascript program helye:
weboldalon: "Rendelés" lapfül
kódban: register.html

Űrlapelemek: textbox,radio,button, reset, submit
HTML 5 űrlapelemek: email, tel, number

Javascript program: Elsősorban rendelés értékének kiszámolását hivatott elvégezni. Ezen felül a szállítás költségét is meghatározza.
